L'Objectiu del exercici es implementar la funcionalitat de mostrar un llistat de productes en el cataleg.
    - Es tenen que mostrar els productes com en el disseny mostrat
    - Es tenen que mostrar els productes oredenats per preu ascendent
    - Al fer click en un producte aquest te que desapareixer del llistat.

Nota:
- El llistat de productes s'obte amb la funcio getProducts() com es mostra a la App.tsx
- Hi ha el disseny en escritori i mobil en imatges a la arrel del projecte, "desktop.png" i "mobile.png", respectivament. 

Es valora:
    - Responsiveness
    - Ajustarse al disseny
    - Modularitzacio
